# CALCUL DE L'ABONNEMENT
    1- Remplace la zone de saisie du nombre d'années par un widget de increment/decrement
    2- La valeur par defaut est la valeur reccupere du l'objet de la formule avec la propriete : bonus
    3- Chaque incremente est calculé comme suit : total = ancienne valeur de total + bonus
    3- Chaque decremente est calculé comme suit : total = ancienne valeur de total - bonus

# GRISER LES OPTIONS EN CAS DE DATE EXPIRATION DEPASSÉE
    1- Lorsque le client se connecte on a la valeur de la date d'expiration de son abonnnent dans la propriete usermodel.dateExpiration
    2- Si la date est dépassée, grisée tous les menus sauf abonnement et mon profil sur le home ansi que les actions bottoms sauf egalement profil.
    3- Au clic sur un menu grisé, afficher un pop alertant que son abonnement a expiré.

- [ ] Dans la section «Retrouvez les hôpitaux», permet de retrouver un centre en fonction du district sélectionner
    1- Le district est selectioné par l'utilisateur
    2- La liste des centres de ce district est affichée
    3- L'utilisateur peut selectioné un centre parmi la liste
    4- Lorsque l'utilisateur selectionne un centre
        4.1- La liste des responsables est affichée
            4.1.1- Un responsable comprend :
                - Le nom
                - Le contact
                - Son role

- Dans «Mafamille», la selection d’un membre de la famille permet d’afficher le carnet de ce membre.
    - Mettre une indication sur son statut abonnement
    - Pour son statut vaccinal voir M. NDRIN

